連美國報紙都淨係掛住講月球成日抄舊料
一啲新嘢都冇㗎
每日開班會之前
嗰隻嘢就會喺校舍後面hea住先
用20碼嘅速度飛去
夏威夷買嘢飲同埋英文報紙
同你講嘅情報一樣啊
唔該晒，阿主
參野同學，你要畀心機啊，好
100円我唔客氣喇
我哋係殺手
目標係…
班主任
兩位同學，早晨
嚟啦，撞到熟人要打招呼㗎
早晨啊，薩老師，乜咁啱𠸏？
將老師最驚嘅嘢
對老師專用BB彈塞喺個波度
係一條好橋啊
噉就唔會好似開槍嗰陣噉有槍聲
問題係…
個波飛埋嚟之前，我太多時間喇
但係直接接住個波又會破壞老師嘅細胞喎
噉所以呢？
老師我就去咗體育用品室攞手套喇
如果你哋畢業之前殺到老師就好喇
嚟啦，係時候要開班會㗎喇
係
激死啊
果然我嘅球速唔夠快啊
杉野同學啊
青春殺…
口に出すのは時を時計，時
現状打破を小さな声でやがて絶叫したくなる
やりきってないからやりきれない
やりきる強さ，というのは簡単だけど
今は上がいてみたいんだ
君と弾けてみたいんだ
サレドセイシュウアミライレカ
四、五、六、七、八、九
我哋嘅班主任係破壞月球七成面積嘅怪物
喺出年3月
聽講仲會毀滅地球𠻹
呢隻噉嘅怪物，唔知點解
無啦啦主動話想做我哋嘅班主任
所以防衞省嗰邊，派咗個任務畀我哋
就係出年3月之前
我哋要諗辦法殺咗佢
成功嘅報酬有一百億円
喂，阿主呀？
我聽講，柵尾同學今朝暗殺失敗咗啊
講得冇錯啊
所以佢而家好灰啊
使唔使頹到失戀噉款啊？
橫掂我哋個個都唔會成功㗎啦
好啦，我哋而家一齊睇下先
殺唔死嘅老師
之後呢？我哋就…
所以就叫佢做…
殺老師
間谷同學
No…
老師個樣應該要再挫啲先啱𠺢嘛
慳啲啦
好喇，各位同學，老師今日有啲嘢要做
所以放學啦
有嘢要做？
係啊
我要趕去紐約睇比賽啊
成部噴射機噉呀？
激死啊，自己都縮縮地啊老師佢真係吖
成日周圍飛
但係又唔見佢送手信畀我哋喎，孤寒
暗殺目標送手信畀你
乜你真係可以收咩？
如果啲手信係嘢食，噉咪唔怕囖
食完噉咪冇證冇據囖
你為咗食都可以去到幾盡喎
紐約可以有咩手信啊？
買幾支酒囖，我哋都唔飲得
係咪呢？
始終都係嘢食最好啊，梗係咁好鬼妹啊
好興奮啊，食食喎
鬼妹
正啊
好
烏間先生
點樣啊？
你哋諗到點殺佢未啊？
有冇頭緒啊？
你問有冇頭緒？
殺乜鬼吖？
我哋只係醫班嚟㗎咋
冇可能成功㗎，烏間先生
嗰隻怪物真係太快喇
速度20馬克，又識飛喎，點殺佢唧？
啱啊
任何軍隊都殺唔到
咪就係囖
不過得你哋先有殺佢嘅機會
嗰隻嘢唔知點解
每日都好認真噉返嚟教你哋讀書
如果由得佢唔理嘅話
出年3月，佢一定會毀滅地球
望下畀佢炸爛嘅月球就好清楚喇
到時絕對冇任何人類仲會有命啊
有呢隻怪物存在實在太危險喇
而呢一個火山
就係唯一有機會殺咗呢隻怪物嘅地方
我哋呢班已經畀人拋棄
冇任何希望嘅人
有機會成為拯救地球嘅英雄
但係我唔明白
點解薩老師佢
無論如何都要毀滅地球呢？
點解偏偏呢個時候
薩老師要嚟做我哋E班嘅班主任呢？
話你知吖，我上次出去玩嗰陣呢
幫你抹乾淨咗喇，陳美玲同學
原來係薩老師啊，咪住先啊
你食緊咩啊？
噚日喺夏威夷買嘅椰子啊
你飲唔飲啊？
唔係應該攞嚟飲㗎咩？
你噚日嘅暗殺係好球啊
你唔使氹我喇，其實諗下都知
憑我嘅球速有咩可能打中
20碼刻嘅薩老師喎
你棒球社嘎？
以前係囖
以前？
我哋呢班畀人隔離
所以係禁止課外活動㗎
因為成績差先會畀人踢離呢班
噉所以要我哋專心讀書啊
歧視你哋喎，竟然玩到咁大？
已經冇咩所謂喇
你尋日見到啦
我嘅球速好慢㗎
我發嘅球成日畀人擊中
所以坐冷板凳
結果就搞到我越嚟越冇心機讀書
然後就畀人踢咗嚟E班喇，參野同學
就等老師我畀一個建議你啦
要快啲交功課啊
係老師？
佢同杉野同學傾咩呢？
唔通係…
因為噚日嘅暗殺找佢晦氣？
嘩，佢好噉飛，好變態啊
你喺度做乜嘢啊？
薩老師
乜你唔係保證唔會傷害學生㗎咩？
而家反口呀？
杉野同學
你噚日嗰個獨特嘅投球姿勢
係模仿緊大聯盟嘅有田投手嘅哩？
不過呢
我嘅觸手係唔會講大話嘅
你膊頭肌肉嘅構造比起有田投手差太遠喇
噉講即係咩意思啊？
以你噉嘅體質
係冇可能投出佢噉嘅高速球嘅
就算你點扮有田投手都冇意思㗎
你…憑咩啊？
老師你憑咩講到咁肯定啊？
點解啊？
阿主啊
因為我哋係E班
因為我哋冇得救
你想話我哋點努力都唔會有用呀？
其實係噉𠸏
我之所以會話佢做唔到
噉係因為我尋日同佢確認過啊
玩到咁大你贏晒喇
我仲攞埋佢簽名𠻹
你噉樣幫住人攞簽名，唔怪得佢咁慶啦
估唔到佢會嬲嬲住㗎，係啊
好傷心啊
果然我同佢唔同一啲天分都冇啊
不過呢
你嘅手踭同埋手腕就柔軟過佢好多喇
好好鍛鍊
應該可以贏到佢嘅老師我
用觸手徹底噉檢查過
絕對唔會有錯嘅
每個人嘅天賦都唔同
你要揾符合你天賦嘅暗殺方法喇
我嘅手踭同手腕…
柔軟過佢？
呢一啲係…
屬於我嘅天賦？
薩老師
唔通你係為咗畀意見慘嘢同學
先特登飛去紐約𠸏？
梗係，我係你哋老師吖嘛
一般嘅老師點會為咗
學生做到噉嘅地步啊？
更何況
薩老師你仲話將來要親手毀滅地球𠻹
阿主同學
老師我呢，係為咗遵守同某個人嘅約定
先至嚟做你哋嘅老師嘅
雖然我將來會毀滅地球
但係我依然都係你哋嘅老師
對我嚟講，認真面對你哋
比起毀滅地球更加重要
殺老師啊
唔好喺筆記後面加奇怪問題得唔得啊？
我明你想晒自己改功課有幾咁快
諗住寫多兩句你會開心吖嘛
我覺得只係懲罰多啲囖
唔好噉樣啦
總之你哋要享受讀書同暗殺嘅樂趣啦
雖然我諗你哋都係冇可能殺到我㗎喇
你好勁啊，杉野
好似鬼影變幻球噉啊
我喺度練習緊用手踭同手腕優勢嘅變化球啊
雖然我直球好慢
但係噉樣睇落會快好多㗎
不過對老師嚟講
肯肯定會慢到佢瞌眼瞓啦
但係呢，下主呀
我會繼續努力㗎
無論係棒球定係暗殺都係
我哋嘅老師擁有超快嘅速度
仲有萬能嘅觸手𠻹
我唔覺得我哋殺到佢
不過…
喂，殺老師，我想殺一殺你啊
你過一過嚟吖
真係天真啊
不過
佢令我哋個個都好有衝勁
殺老師嘅暗殺教室
都幾開心吖
喺嗰度啊
今日嘅點心係用北極嘅冰整刨冰呀？
佢去北極方便到好似去七仔噉啊
我哋上啦，然後平分一百億円，嗯
沙老師
我哋一齊食刨冰啦，老師
我班後生個個都好可愛啊
笑到好似天使噉
仲好有殺氣𠻹啊
不過呢
你哋嘅笑容有啲假
所以唔會令我鬆懈囖
呢度太危險喇，老師，keep住先啊
一人攞一支花，學下點樣笑得靚啲啦
喂喂，澤老師啊
呢啲花係全班一齊種㗎
你做咩摘咗佢啊？
咩話？
有啲噉嘅樹？
澤老師太過份喇，我哋種得咁辛苦
難得佢終於開花
對唔住啊，我而家即刻去買
買完返嚟喇
唔准用超高速種花啊，小雲遵命
同我落足心機種啊，係
喂，畀多啲愛
之前有個老師要毀滅地球嘅
係啊
不過而家畀𡃁妹恰緊喇，偷啲抌料啊
明明就係隻怪物，仲喺度扮晒蟹
喂，阿主
你喺度寫緊乜嘢啊？
我mark緊老師嘅弱點啊
要全部記低晒佢
遲啲可能會幫到我哋暗殺佢都未定㗎
咪住啊，呢啲噉嘅嘢真係會有用？
你哋喺度講緊乜嘢啊？
我諗份嘢點都會幫到手嘅身高
身到最值有三米左右
特技：超音速巡航乜鬼嘢嚟㗎？
根本一啲用都冇
暫時嚟講都係𠸏
我哋係殺手
閒休學園三年E班
係暗殺教室
不過
除咗我哋之外
其他學生都係精英中嘅精英
我諗防衞省已經通知咗你喇嗬？
由聽日起
我會以體育老師嘅身份
擔任二班嘅副班主任
首要目的係監視佢
其次希望訓練嗰班學生
而且佢哋都需要有大人嘅支援
我已經有正式嘅教師證書，你可以放心
隨便你啦
不過記住以學生嘅功課同安全為優先
我知點做，打搞晒
呢位理事長都幾明事理吖
噉係因為政府畀咗好多錢佢啫
不過的而且確係幾方便我哋做嘢
有隻想毀滅地球嘅怪物，而最慘嘅係
軍隊殺唔死佢，佢仲係老師𠻹
知道呢個秘密嘅人
淨係得我哋政府，呢度嘅理事長
同埋佢教嘅E班學生，噉樣就夠晒喇
太惡喇，我再退步就會跌落E班㗎喇
唔係𠻺嗎？
你入咗去就冇得救㗎喇，冇飯食
廁所好污糟啊，仲要畀人隔離𠻹啊
仲有啊
會畀其他同學同埋老師當係垃圾㗎
除非成績勁好啦
如果唔係冇得返出嚟㗎
所謂E4DN喎，要我去嗰度呀？
我寧願死咗佢啊
你又啱啊，我哋要畀心機
咪學佢哋噉啊
突擊報到，話我哋似戰鬥犬嚟
大家好啊，我係閒憂仔
係呢間學校嘅吉祥物啊，而我呢個節目
就係專門用嚟詳細介紹閒憂學園
記得留意啊，係
閒憂學園嘅編紮值係66分
係間令人開心又幸福
仲充滿希望嘅學校
犀利啊
大家相處非常融洽，仲好平等嘅𠻹
好平等啊
耶
我終於都明白喇
營造歧視少數學生嘅環境
令大多數學生精神緊張
同時會產生優越感，所以會努力讀書
呢種制度都幾聰明吖，而且對我哋嚟講
嗰間校舍好啱我哋進行機密任務
不過畀人攞嚟祭旗嘅感覺
應該好難受啊
烏賤先生，你嚟咗呀？
你好，伍曼，我聽日開始會作為老師
嚟呢度支援你哋，原來係噉
請你多多指教
係噉以後就要叫你做烏賤老師喇話時話
嗰隻嘢喺邊度啊？
係噉樣𠸏？
因為薩老師整爛咗我哋班嘅花圃
佢為咗道歉…
佢開咗個暗殺大會，啲街坊啊
嚟啦
出血大平賣啊老師冇幾
好會畀人綁手綁腳㗎
Come on， baby
阿主，咩環境啊？
感覺好似畀人玩緊
噉樣都叫做暗殺咩？
唔好同我講笑啊
等一陣先啊，等我睇下紮老師嘅弱點先
冇用㗎，E班嘅同學
我哋之間嘅速度差距太大喇，想殺我
今晚都係做啲頭啦
喂…喂
聽日你哋要做兩倍功課啊，小妹
走咗啊
不過係目前為止最成功嘅一次啊
只要keep住個勢
我哋一定有機會殺咗佢㗎
攞到100円之後做啲咩好掂㗎？
一班初中生開開心心喺度講點樣暗殺
點睇都有啲瘋狂
點啊，阿主？
可唔可以殺到佢啊？
一定要殺啊
要同佢相處，就要有非殺不可嘅決心
不過，好不可思議
喺呢一間學校入面，一定點㗎？
最有朝氣嘅學生
反而係諗住暗殺班主任嘅
呢個二班
情況就同我頭先講嘅噉樣
關乎地球嘅安危，所以絕對唔可以公開
如果泄漏咗
我哋會幫你進行手術消除記憶
好驚驚啊
我哋已經向二班嘅所有人講解過
你其他同學都開始執行任務㗎喇
等你停完學都會返去二班
所以我哋都要委託你參與暗殺任務
喂
呢把噉嘅膠刀仔
真係有用咩？
冇錯
雖然對人類係無害
但係保證對佢好有效
不過，佢係咪人類都冇咩所謂啦
其實我…
一早就好想試下
殺死所謂嘅老師